(Clic más ligero)
(El encendedor sigue haciendo clic)
-¿Ilya Rozanov?
Shane Hollander.
Yo... yo quería presentarme.
Oh, no estoy seguro de
si se supone que se debe fumar aquí.
- DE ACUERDO.
- Eres un
jugador increíble para ver.
- Sí.
(Riéndose)
(Sollozando)
En fin, debería irme.
Me están esperando.
Pero, eh, buena suerte
en el torneo.
- No serás tan amable
cuando te derrotemos.
-Eso no está pasando.
- Nos vemos en la final.
- (Locutor): Puede que haga frío
en Saskatchewan,
Pero aquí, en la
Copa Internacional de Prospectos,
Los fanáticos esperan
algo caliente en el hielo,
Una final entre Canadá y Rusia
mostrando los dos
prospectos más comentados en el mundo:
El canadiense Shane Hollander
y el ruso Ilya Rozanov.
Primero, tenemos
al propio Shane Hollander de Ottawa.
De todo lo
que hemos visto y oído,
Puede que no sea el más sociable,
Pero este es el niño con
el coeficiente intelectual de hockey más alto que existe.
- Increíblemente inteligente,
increíblemente dedicado al juego
y increíblemente rápido.
- ¡Y ese tiro!
- Luego tenemos
al ruso Ilya Rozanov.
Fuerte con el disco
y un buen patinador.
- Y por todo lo
que hemos oído,
Él realmente se mete bajo
la piel de los otros jugadores.
- Bueno en su propia habitación,
No es precisamente del agrado
de su oponente en la habitación.
- Mi tipo de jugador.
- El tipo de jugador de Boston también.
—¡Rozanov! ¿Hay algo
más importante?
(Bocina a todo volumen)
- Una pérdida desgarradora
para un joven equipo canadiense
Aún buscando una identidad
a pesar de una actuación increíble
del fenómeno adolescente
Shane Hollander.
Simplemente no pudo superar
esa defensa rusa de élite.
Y lo más importante,
Ilya Rozanov
siguió superando a los suyos.
- Nos vemos en el draft.
♪ ♪ ♪
(Patines zumbando,
multitud aplaudiendo)
(Cámaras haciendo clic)
- Muy bien, muchachos,
miren hacia aquí.
Muéstrame esos números.
¡Ja! El número tres está emocionado.
Hay uno.
¿Dónde está el número dos?
Allá vamos.
¿Me puedes regalar una sonrisa por favor?
¡Sí, eso está mejor!
Está bien.
- No puedo explicarles lo emocionados que
están los habitantes de Montreal por esto.
No nos importa
que él fuera el número dos.
En todo Quebec la gente está descorchando champán .
(Reír)
Ah, y, eh,
solo para que quede claro,
Uh, estamos encantados de que Shane
sea asiático o asiático-canadiense.
Muy emocionado.
Quiero decir, históricamente hemos
roto barreras,
y lo estamos haciendo de nuevo,
Así que no hay nada de qué preocuparse.
- Oh, claro que sí.
Y, quiero decir, ser parte de
La franquicia más legendaria
del hockey, ¿verdad?
¡Oh Dios mío!
- Es, eh...
Todavía estoy en shock,
pero, eh, estoy muy emocionada.
(Ambos riéndose)
- Y sé que esto surgió
en la entrevista de Shane,
pero soy el
fan más grande de los Metros en el mundo.
- ¿En realidad?
- Es parte de cómo
llegué a sentirme canadiense.
Mi papá nos sentaba en
la sala de estar los sábados por la noche.
(Hablando, indistinto)
(Hombre riendo)
- No vamos a dejar pasar a un niño
tan fuerte y con esas manos.
No en Boston, señor Rozanov.
Es una
elección número uno muy natural.
Felicitaciones de nuevo, Ilya.
-Es fuerte,
pero necesita disciplina.
Puede ser, como dicen, perezoso.
- ¡Me cuesta creerlo
con la forma en la que toca!
- Prometo trabajar
muy duro para ti.
-No tengo ninguna duda de que lo harás, hijo.
- Escucha. No hables.
¿Entiendes?
- Sí.
(Suspirando)
(♪Música electrónica
sonando en auriculares♪)
(Apertura de puerta)
(Respirando pesadamente)
(Ambos respirando con dificultad)
- ¡Oh!
(Gruñidos)
¡Guau!
Vaya día de mierda, ¿eh?
- Sí, totalmente.
- Mmm.
¿Es todo lo que soñaste?
- Casi.
- Lo lamento.
(Riéndose)
- No, no lo eres.
-Montreal es...
Es bonito, ¿no?
-Sí, es increíble.
- ¿Boston también es lindo?
- Creo que sí.
A la gente le gusta allí.
Nos, eh... nos veremos
mucho.
- Sí, Boston y Montreal
juegan entre sí a menudo.
(Respirando pesadamente)
(Chapoteo del agua)
(Gruñendo suavemente)
- (Suavemente): Más...
- Mmm.
(Suspirando)
(Multitud aplaudiendo en la televisión)
EL CORONEL
(Teléfono sonando)
¿Qué carajo pasa?
¿Por qué me llama papá?
- Hermanito,
feliz año nuevo para ti, ¿verdad?
- Feliz año nuevo, Alexei, pero.
- ¿Cómo estás, muchacho guapo?
-¿Qué pasa con papá?
¿De qué carajo estás
hablando? Papá está bien.
- Él sigue llamándome.
-Porque perdiste
un maldito partido de hockey, idiota.
- ¿Qué carajo
quieres de mí, Alexei?
- ¡Déjame pensarlo!
-¿Puedo tener más dinero?
Por favor.
- ¡No tengo más dinero, Alexei!
Ya se acabó mi bono, amigo.
¡Te lo tragaste casi todo!
- Wah-wah, maricón llorón.
- Vete a la mierda.
- Vete a la mierda, perra.
(Reír)
(Teléfono sonando)
-Hola, Padre.
- ¡Y así responde!
-Lo siento, padre.
- Pedir disculpas a Rusia.
Perder contra los checos.
Asqueroso.
-Venceremos a Suecia, padre.
- ¿Vencer a Suecia?
¡Tendrás que hacerlo!
Si no, lo harás.
- No jugar para bien.
Lo sé, padre.
Todos estamos intentándolo.
- ¡No me importa el "nosotros"!
¡Tú! No perderás contra él.
- (Locutor):
¡Qué regreso para Canadá!
Una gran victoria para
los chicos locales esta noche.
que estaban decididos a no
perder ante Rusia en casa
dos años seguidos.
♪ ♪ ♪
(El público vitorea
y aplaude)
- Buen juego. Buen juego.
Nos vemos en octubre.
Buen juego. Buen juego.
- Eso se ve bien.
Cámara, ¿estás contenta con eso?
Está bien, perfecto.
Danos un segundo.
Estaremos bien para ir, ¿de acuerdo?
Quédate ahí.
Espera, por favor. Gracias.
-Te ves bonita.
-También llevas maquillaje.
-Sí, pero no me veo bonita.
- Genial. ¿Podemos hacerlo de nuevo?
¿Podéis intentar alcanzar
esas marcas al mismo tiempo?
Simplemente patina hacia afuera y hacia adentro con
mucha intensidad, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- ¡Acción!
Bien. Está bien, hagámoslo
una vez más.
Genial. Bueno, una vez más.
Genial. ¡De acuerdo!
Chicos, esperen ahí
un segundo.
Vamos a hacer un pequeño ajuste
aquí con la cámara.
Te avisaré cuando
estemos listos para partir.
En 3, 2, 1, y adelante.
Vale. Lo entiendo, chicos.
Ha sido un día largo. Lo sé.
- Lo siento.
- Inténtalo con mucha
intensidad, sin embargo.
¿De acuerdo?
-De acuerdo.
- Está bien. Una vez más, chicos.
Cuanto más serios seamos,
más rápido nos iremos a casa. Vamos.
(Ambos riendo)
- Lo lamento.
- DE ACUERDO.
(Ambos riendo)
-Oh, puedo hacerlo. Lo prometo.
- Y tres, dos, uno, adelante.
(Ambos riendo)
DE ACUERDO.
Vale, creo que tenemos lo que
queremos conseguir aquí.
¡Gracias chicos!
- Cuando te dicen
que haces comercial conmigo
¿Y no solo solo?
- No sé,
¿hace como dos días?
¿Por qué? ¿Cuándo te lo dijeron?
- No, no me dijeron nada.
Fue idea mía.
- (Hombre): ¡Shane!
-Shane, ¿
me estás escuchando?
- ¿Qué? Sí.
- Bueno, ¿qué acabo de decir?
- Zapatillas, he oído.
- Vale, tienes que dejarte ver
con tus Reebok.
-Lo sé, mamá.
-Porque no puedes
estar en nada más.
-Mamá, siempre
llevo patines.
- Pero en caso de que no lo seas.
Esto es mucho dinero, Shane.
Eres el
jugador de hockey más joven.
alguna vez firmaron un acuerdo.
Y recuerda
qué más significa esto.
- Recuerdo.
- Muchos niños
te admirarán.
Niños que no
se ven mucho aquí.
-Lo entiendo, mamá.
Vete a la mierda.
No aquí.
Entonces, eh, mira, podemos olvidar
lo que pasó ahí, ¿de acuerdo?
- ¿Es lo que quieres?
-Sí, por supuesto.
(Riéndose)
- ¡Vaya!
Eres un mentiroso terrible.
¿Cual es tu número de habitación?
- 1410.
- Bueno, si llego
esta noche a las 9:00 a 1410...
- Podría abrir.
- Podría tocar.
(♪ Mujer león marino de Feist ♪)
♪ Ella bebe café, león marino ♪
♪ Ella bebe té, león marino ♪
♪ Y el gallo canta, león marino ♪
♪ Mujer león marino ♪
♪Vestido de blanco♪
♪ Cásate con el hombre ♪
♪ Y pasarás
una larga y dulce vida ♪
(Suspirando)
-¿Qué estás haciendo, amigo?
♪Vestido de verde♪
(Locutor en televisión,
indistinto)
♪ Un forro plateado
y costuras doradas ♪
♪ Mujer león marino ♪
♪Vestido de azul♪
♪ Llama al hombre y espera
que sepa lo que puede hacer ♪
No, detente.
Simplemente detente.
♪ León marino, león marino,
león marino... ♪
(Suspirando)
(Pit del ascensor)
(El ascensor suena)
- Oh, hola.
Oh, estoy intentando bajar.
-Esto va para arriba.
- Cierto.
- Entonces...
- Sí, está bien.
Bueno, estoy... ¡Ah!
- ¡Oh, ah!
♪ Mujer león marino,
mujer león marino ♪
♪ Mujer león marino... ♪
(Suena el ascensor y
se abren las puertas)
Pensé que podrías acobardarte.
- No lo soy. No soy una gallina.
Pero creo que deberíamos hablar.
¿Quieres sentarte?
- Mmm, no realmente.
-Esta es una muy mala idea.
- ¿Qué es?
(Gimiendo)
(Ambos gimiendo suavemente)
- Joder, holandés.
(Gimiendo suavemente)
(Gimiendo)
Oh, para, para, para.
- ¿Estuvo mal eso?
- Ah, no, todo lo contrario.
Es demasiado, demasiado bueno.
¿Es tu primera vez con un hombre?
- ¿Tú?
- No.
- ¿En realidad?
- En realidad.
- ¿Quién? ¿Otro jugador?
- No, el hijo de mi entrenador
está en Rusia.
(Riéndose)
Me gustan los problemas.
- ¿No tenías miedo
de que te atraparan?
- No.
No fue nada grave,
y teníamos el mismo secreto,
así que fue simplemente...
- ¿Curioso?
- Curioso.
Y me haces sentir curiosidad.
¿Te hago sentir curiosidad?
- Obviamente.
- ¿Te gustó chuparme la polla?
- ¡Guau! Esas palabras en inglés
salen como platos.
- ¿Sí?
- Sí.
- Quieres que yo, eh,
¿ Acostarme en la cama
y dejarte hacerlo un poco más?
- ¿Me dejas?
- Sí.
Uh, no es justo.
Vamos, quiero verte.
-Me viste en las duchas.
-Sí, quiero más.
(Riéndose)
- DE ACUERDO.
Ven aquí.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
- No sé.
- ¿Está bien esto?
(Gimiendo suavemente)
Da, así es, Hollander.
(Gimiendo)
Joder, holandés.
(Gruñidos, gemidos)
Ah, joder. Oh.
No está mal para ser la primera vez.
- Que te jodan, Rozanov.
- Está bien. Fue divertido.
- ¿Hablas en serio?
- ¿Qué?
¿Qué? ¿Necesitas algo?
¿Crees que soy un idiota?
- Sé que eres un idiota.
-Oh, no
te dejaría así.
- ¿No?
- No.
Déjame mostrarte
cómo hacer esto, chico.
- ¡Mierda, Rozanov!
Oh, joder.
Mierda, Rozanov,
será mejor que te vayas.
No puedo parar.
¡Oh, mierda!
Rozanov, joder, joder, joder.
Ay dios mío.
Oh, joder.
Oh Dios mío. Lo siento mucho.
No... no lo pensé.
- ¿Qué? ¿Que vinieras
tan rápido?
- Que te jodan.
(Riéndose)
No tenías por qué hacerlo.
-No me importa.
(Ilya riendo)
- Esto es, eh...
(Reír)
- Sí.
Sí, sí, sí.
Dios, quiero un cigarrillo.
-Fumar es malo para ti.
- ¿Ah, sí?
- Entonces...
No le vas a contar
esto a nadie ¿verdad?
- ¿A mí?
Sí, Hollander,
se lo voy a decir a todo el mundo.
-Porque nadie puede saberlo.
(Hablando ruso)
- Hollander, mira,
no voy a decírselo a nadie.
¿De acuerdo?
-De acuerdo.
Yo, eh, tengo
un vuelo temprano mañana, así que...
-Sí, yo también.
(Ilya suspirando)
- Buenas noches.
- Noche.
¡Mierda!
- (Reportero):
¿Cómo te sientes?
¿Sobre llegar finalmente
a Montreal mañana?
- Bien. Ya era hora.
- ¿Estás deseando
vencer a Shane Hollander?
- Eh, ahora es portero, ¿no?
- Ilya, a principios
de año,
Dijiste que marcarías
40 goles en tu temporada de novato.
¿Aún sientes
que eso va a pasar?
- No, no. Nunca dije 40 goles.
Es mentira. Te lo dijo un mentiroso.
Dije 50.
(Los reporteros se ríen)
- ¡Qué maldito imbécil!
♪ ♪ ♪
- ¡Oh!
- Lo siento por llegar tarde.
- Son 15 minutos.
No te preocupes.
- No nos importa. Es que
normalmente llegas a tiempo.
- Mi entrenamiento duró
más de lo esperado,
y me perdí
en una madriguera de conejo de YouTube.
- Está bien. Pedí para ti.
Salmón con arroz integral.
- Gracias.
- Está bien.
Entonces, tengo noticias muy emocionantes.
-¿Qué es YouTube?
-Rolex está dentro.
- ¡Guau!
- Déjame abrir el correo electrónico.
(Se aclara la garganta)
Y cito...
"Shane es exactamente el tipo
de joven atleta y joven
"con el que Rolex quiere
estar asociado.
"Es inteligente, es serio,
es guapo".
Eso es un eufemismo.
- Dios, mamá.
- "Y creemos que lo será.
"El embajador más importante del hockey
en una generación".
- ¿Rolex está en YouTube?
(Suspirando)
- YouTube es como
un portal de videos.
-No estoy convencido de saber
lo que significa alguna de esas palabras.
- Entonces, una madriguera de conejo
es donde ves un video,
recomienda otros videos,
y sigues haciendo clic en ellos.
-Suena peligroso.
- Oh sí.
Bajo por esas
madrigueras de conejo todo el tiempo.
-Por supuesto que sí, mamá.
- ¿De qué trataba el tuyo?
- ¿Relojes de lujo?
- ¡David!
- ¿Qué? Solo te sigo el ritmo.
- Animales improbables
que se hacen amigos,
Como un tigre y un oso,
una vaca y un pato.
- ¡Vamos!
-Sí, una serpiente y un bebé.
Yo vería eso.
- Bueno, lo que
deberías estar viendo
Son los de hockey.
- Creo que seguirle el ritmo
a esa serpiente y al bebé.
Suena bastante importante.
La relación podría deteriorarse
muy rápido.
- Oh, hoy vi un enlace
sobre Ilya Rozanov.
Entonces hago clic en él y dice...
Bueno, antes que nada,
¿Te acuerdas del
comienzo de la temporada,
Le dijo a alguien,
no recuerdo quién...
De todos modos, les dijo que
iba a marcar 40 goles.
¿Te acuerdas de eso?
-Recuerdo que
gritaste algo.
Sobre los 40 años de Rozanov
y yo tratando de igualar
tu nivel de indignación.
- Bueno, ayer en Boston
dijo que quería decir 50.
¡50 goles!
- Sí, es un gilipollas.
- Sí, qué descaro. ¡Que le jodan!
Lo siento, pero lo digo en serio.
Vale, ¿te imaginas que es mejor
que Gretzky? ¿Mejor que tú?
(Burla)
Que le jodan. Directo al culo.
-¡Yuna!
-Lo siento, pero lo dije.
- ¡Honestamente!
- Desjardins hablando con
McCann y St. Pierre.
Probablemente sea el último
enfrentamiento del juego.
¿A quién están enviando?
- La multitud parece tener ideas.
(Multitud aplaudiendo)
- ¿Van a hacer esto?
¿Le darán a la gente
lo que quiere?
- Desjardins se
los va a dar.
- ¿Reilly también va a hacer esto?
¿Vamos a ver...?
- Escuchen a esa multitud.
¡Y ahí lo tienes!
Es Ilya Rozanov contra...
-Shane Hollander.
¿Los decepcionarás?
- No.
- ¿Pero un gol en el saque inicial?
¿Tu primero contra Rozanov?
Eso debió
sentirse bastante bien, ¿no?
- Estoy feliz con
cualquier objetivo que pueda conseguir.
- ¿Pero uno de Rozanov?
-Una vez más, estoy contento
con cualquier gol.
- ¿Y los enfrentamientos?
- Estoy aquí por el equipo.
Estoy aquí para ganar.
No me importan los detalles.
- ¿Y qué opinas
de que te comparen?
¿A Tiger Woods
y Serena Williams?
¿Crees que compartís
alguno de los mismos desafíos?
- Realmente no pienso
en ese tipo de cosas.
Estoy súper feliz
de jugar para los Metros.
-Señor Hollander...
¿Cómo se siente ser perfecto?
Jodidamente perfecto.
Gracias por preguntar.
En puto francés.
¿Veinte mil dólares?
- Sí, veinte mil dólares.
Me alegro de que tu audición esté bien.
-¿Para qué esta vez?
- Para que te jodan.
- Esta es la última maldita vez.
-Sí, está bien.
- ¡Y no
lo enviaré esta noche!
- ¿Por qué carajo no?
- Es medianoche aquí,
Alexei.
- Siempre tienes
alguna excusa de mierda, Ilya.
-¿Cómo está papá?
- ¿Qué carajo pasa
contigo y papá?
¡Jesús, maldito seas! ¡
Está bien!
Todos podemos vivir sin ti.
Vete a la mierda, Ilya.
- Ayer por teléfono,
Me pidió
que trajera algo de pan a casa.
(Bebé llorando)
- ¡Bueno, es estúpido!
-Buenas noches, Alexei.
- A primera hora
de la mañana, Ilya.
- (Locutor): Aquí estamos
en el Juego de Estrellas de MLH,
y el tema de este año
es el equipo Hollander
contra el equipo Rozanov.
Oh, lo siento,
lo leí mal.
Es el equipo de Norteamérica
contra el equipo de Europa.
- No es sutil.
En cualquier momento en que la liga
pueda encontrar una manera
Para poner a estos dos niños
cara a cara,
Lo van a hacer.
- Ilya, estás teniendo
una temporada de novato legendaria.
Ustedes dos lo son.
Dijiste que alcanzarías
50 goles este año.
Habéis tenido 28 hasta ahora y estamos
a mediados de febrero.
¿Aún estás pensando
en una campaña de 50 goles?
(Cámaras haciendo clic)
- Sí.
- Shane,
a ti me pasa algo parecido.
Marcaste 31 goles.
¿Alguna posibilidad de que quieras especular?
¿Y cómo
terminará esta temporada para ustedes?
-No hay ninguna posibilidad.
-Primero una pregunta para Ilya,
pero será lo mismo para Shane.
Boston es un
equipo original de seis leyendas
que ha tenido dificultades
para llegar a los playoffs
durante las últimas 3 temporadas.
¿Cuánta presión sientes
por parte de los fans?
del mundo del hockey
en general,
¿Restaurar Boston
a su antigua gloria?
¿Y cuánto de eso
asumes como algo personal?
(Cámaras haciendo clic)
- Uno...
- Oh...
- Perdón, no quiero
precipitarme.
pero con el permiso de Rozanov...
Sé que sólo han pasado
dos temporadas.
Desde que Montreal
llegó a los playoffs,
Pero creo que entiendo la idea.
Entonces, mira, mi mamá es
la fan más grande de los Metros en el mundo.
Ella está obsesionada.
Y como todos los fanáticos de Metros,
Ella quiere que volvamos
a los playoffs regularmente,
y quiere
que ganemos algunas copas.
Y yo quiero lo mismo.
Quiero estar en los playoffs
y quiero ganar algunas copas.
Me siento bastante alineado
con los fans,
'Porque queremos lo mismo.
Y en este punto, es mi trabajo
tomarlo como algo personal.
-¿Ilya?
-Lo que dijo.
(Reporteros riendo y charlando)
- Y aquí está la
competición de precisión de tiro,
con, ¡sorpresa!, Shane Hollander
e Ilya Rozanov.
- El récord de este evento,
actualmente en poder del
almirante Scott Hunter de Nueva York,
son 4 derribos en 8 segundos.
(Multitud aplaudiendo)
- ¡Vamos!
- Y Rozanov rompe el récord. ¡
Listo!
- Es un niño grande
con un gran tiro.
¡Eso fue otra cosa,
te lo aseguro!
- ¡Vamos!
- Shane Hollander acaba de perder
más de un segundo
fuera de registro
que Ilya Rozanov acaba de establecer.
- Si no es una buena noche
y buena suerte,
No sé qué es.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- ¿Te divertiste anoche?
- ¿Anoche?
-Con tu equipo.
¿Cenar, emborracharse?
- Ah, sí. O sea, me divertí,
pero no me emborraché.
(Sopla una frambuesa)
¿Tú?
-Sí, fue genial.
No hay canadienses aburridos,
ni estadounidenses estúpidos.
- Entonces, ¿qué? Sólo un grupo
de chicos finlandeses.
¿Hablando de los primos
de los que están enamorados?
- Creo que me voy a dormir
temprano esta noche.
- ¿Oh sí?
- 1221.
- Buen disparo, torre.
- Gracias.
Me alegra ver que Rozanov
no igualó mi récord.
por más de un minuto.
¿Qué quería, por cierto?
Oh, nada,
solo tonterías.
- Es un gilipollas, ¿verdad?
- Quiero decir, sí, básicamente.
-Qué suerte la mía.
Estoy en la habitación de al lado
de la suya en el hotel.
- (Hombre):
¡Holandés!
(Golpes silenciosos a la puerta)
-¿Alguien te está persiguiendo?
-Estoy parado en el pasillo
como un idiota.
Scott Hunter está justo al lado.
(Riéndose)
Mierda.
(Ambos gimiendo suavemente)
- Ponte de rodillas.
(Gimiendo)
- Oh, mierda...
Joder, Rozanov.
- Ponte boca abajo.
Boca abajo.
¿Alguna vez?
¿Quieres?
Tienes miedo.
-No tengo miedo.
- No, está bien.
- ¿Alguna vez
te tocas aquí?
-Jesucristo.
- ¿Qué? ¿Tocarte el culo
te hace gay?
-Rozanov...
- Porque sabes qué más
te hace gay.
me esta chupando la polla
- Callarse la boca.
Mierda.
Estoy tratando de decir
que tengo algo. ¿De acuerdo?
- ¿Una cosa?
-Un consolador.
-¿De qué color?
- Que te jodan.
- ¿Es grande?
- Me voy.
- No, no, Hollander.
Quiero follarte.
-No aquí.
No con el maldito
Scott Hunter al lado.
- Él está caliente.
Deberíamos dejarle escuchar
como si fuera un llamado de apareamiento.
- Te gustaría eso, ¿no?
- Mm-hmm.
Probablemente tú también lo harías.
Vale. La próxima vez.
- ¿La próxima vez?
- Sí, tocaremos en
Montreal en dos semanas.
- Sí. Pero, eh, ¿
dónde estaríamos...?
-¿A dónde iríamos qué?
- ¿Encontrarse?
- ¿Estás sin hogar?
- No.
-Entonces nos encontramos en tu casa.
-Es un apartamento.
- Hollander, estás teniendo
un ataque de pánico.
(Riéndose)
Es solo un plan para follar.
- Eh, sé que hablamos de
Montreal en dos semanas, pero...
- Dios mío, Hollander,
eres tan aburrido.
Dame tu teléfono.
Tienes teléfono.
Dar.
(Riéndose)
-Entonces ¿cuál será mi nombre?
-Jane.
(Texto silbando)
(Suena el teléfono)
- ¿Qué te pasa?
- Nada.
- ¿Seguro?
- Que te jodan.
- Hola, lo siento, chicos.
Nadie entrará
a Montreal hoy.
Dos pies de nieve.
- ¡Joder! ¡Joder!
- Es noche libre, muchacho.
No es el fin del mundo.
- Sí, lo que sea.
-Mira, quienquiera que sea,
lo superará.
(Jugadores hablando, ininteligible)
- Oye, tú, eh, no quieres
venir a mi casa.
¿Para cenar esta noche, quieres?
- ¿Qué?
-Ya que no hay juego.
Ven a cenar.
Jacki dijo que está bien.
Ah, esa es mi esposa.
Ella sabe preparar unos filetes.
- Yo...estoy haciendo una dieta macrobiótica.
-Amigo, ni siquiera sé
qué significa eso.
Pero Jacki puede cocinar cualquier cosa.
¿Estás bien?
-Sí, supongo.
- Oye, si tienes otros planes,
eso está bien.
—No, quiero verte comer
mi comida asquerosa. Hagámoslo.
—¡Claro que sí!
Dios, Jacki va a estar muy feliz.
Está obsesionada con ser
la primera en menear el pelo y alimentarte.
Voy a enviarle un mensaje de texto
ahora mismo, de hecho.
"Sólo comida para pájaros."
(Pit)
(Suspirando)
-Jesucristo.
- ¡Sorpresa!
- ¡Svetlana!
¡Creí que habías
vuelto a Rusia!
¿Qué carajo
estás haciendo aquí?
-Sé amable,
pero ya me arrepiento.
-Suena como tú.
- Vete a la mierda, Ilya.
-Lo siento. No te esperaba.
- ¿Cómo supiste?
- ¿Que tu juego fue cancelado?
Ya lo anunciaron, gilipollas.
No me mereces.
Debería irme.
(Burla)
Bueno, ahora sí que me voy,
pedazo de mierda.
Diviértete con Jane.
(Riéndose)
(Charlando, indistinto)
- (Locutor): Y los nominados
a Novato del Año son...
Shane Hollander,
los Metros de Montreal,
Vincent Lemaire,
los Nómadas de Minnesota,
y Ilya Rozanov,
de los Boston Raiders.
Y el Novato del Año es...
- (La multitud corea):
¡Torre! ¡Torre! ¡Torre!
(Multitud aplaudiendo)
(♪ Jazz en PA ♪)
- Será mejor que sólo sea
ginger ale, novato.
—Lo es, señor Hunter. No me
atrevería a hacerlo delante de usted.
- Felicidades, hombre.
- Gracias.
- Eh, ¿qué dirías si, eh,
Yo y algunos de
los otros viejos cabrones
¿Querías hacer algunas tomas
con las tres torres?
¿Estarías interesado en eso?
- Joder, sí que lo haría.
- Bien. ¿Y dónde está
tu chico Rozanov?
- ¿Mi qué?
- No, me refiero a tu chico no.
Simplemente, siempre son, eh,
Hollander y Rozanov, ¿verdad?
Solo pensé...
-No sé dónde está.
No somos como
amigos ni nada.
- No te preocupes, hombre.
No te preocupes. Seguro que alguien
más lo agarró.
¡¡¡Vale!!!
- ¡¡¡Joder, sí!!!
(♪ Sin comentarios de Dan Kanvis ♪)
- ¡Ah!
- ¡Bueno, uno más!
♪ Dos hojas en el aire ♪
♪ Aire limpio en una habitación ♪
♪ Eso podría costar 180 dólares ♪
♪ Me quedé sentado solo dentro
con las luces apagadas ♪
♪ Todas las persianas giradas ♪
♪ Sin comentarios ♪
(Sirenas aullando en la distancia)
-No sé si
vale la pena saltarlo.
- ¿Ya terminó la fiesta?
-No, sólo necesito un poco de aire.
-Estás borracho.
- No lo soy.
- Bien por usted.
Gran noche para ti.
-Sí, bueno, podría haberle
tocado a cualquiera de nosotros.
-Te fue a buscar.
- ¿Así que lo que?
Estás aquí arriba enfurruñado
porque, ¿qué?
¿No podrías darme
otra vuelta de la victoria?
Lo único que haces es vencerme.
Yo gano una puta cosa y
tú ni siquiera puedes mostrar tu cara.
(Murmullo)
¿Qué fue eso?
- ¡No todo se trata de ti!
- ¿Y entonces qué es?
-¿Qué carajo quieres?
- Nada. Solo quería
ver la vista y tomar el aire.
—¿Y qué? ¡Qué
vista tan bonita, Hollander!
¡Míralo! ¡Joder!
Me voy a casa en tres días.
- DE ACUERDO.
Eso debe ser agradable.
(Suspirando)
Y supongo que
pensé que tal vez nosotros...
No importa.
Está bien, voy a...
Supongo que
nos veremos la próxima temporada.
¿Qué carajo estás haciendo?
Los dos vestimos
esmoquin en público.
- Nadie está mirando.
-No lo sabes.
- ¡Nos vemos la próxima temporada!
Holandés.
(Puerta abriéndose, cerrándose)
Subtítulos: MELS